Das Ego ist das Gefühl dafür, wer man ist, nicht wahr?
Ja, aber technisch ausgedrückt ist das Ego ein Teil des Verstandes, den man benutzt, um sich als man selbst zu erleben und sich zu erkennen.
Hast du das verstanden?
Ganz und gar nicht.
Okay, du hast also eine Vorstellung davon, dass du Lain bist.
In einem solchen Strukturelement ist das "EGO" genau da.
Sprachlich gesehen, beschreibt "Ich" dich, oder?
Ego ist aber ein Teil deines Verstandes, mit dem du erkennst, dass alle Erfahrungen, die du gemacht hast, deine sind.
Wenn ich sage, dass es nur darum geht, zu erkennen, dass du du selbst bist – wäre das etwas besser zu verstehen?
Ich kann den letzten Teil verstehen, aber es ist immer noch jenseits meines Verständnisses.
Ich mag deine Ehrlichkeit.
Also das Mädchen, Lain, hat verschiedene Emotionen wie Freundlichkeit, Einsamkeit und solche Dinge.
Nun ist das EGO das, was übrig bleibt, wenn man keine Emotionen empfindet.
Ich glaube, ich verstehe ein wenig ...
Zum Beispiel die Lain, die heute Morgen aufgewacht ist, und die Lain, die jetzt hier ist, sind dieselben, richtig?
Richtig.
Das, was Lain morgen sein wird, sollte dasselbe sein.
Ich denke schon.
Ich meine, wenn dein Ego richtig funktioniert, kannst du erkennen, dass du kontinuierlich existierst, und bestätigen, dass diese Existenz "ich selbst" ist. Wenn dein Ego nicht richtig funktioniert ...
Wenn es das nicht tut?
Dann nennen wir eine solche Situation im medizinischen Bereich "Identitätsstörung".
Andererseits gibt es auch eine "Isolationsstörung", was bedeutet, dass du denkst, du seist nicht du selbst.
Hehe, das klingt nach schlimmen Krankheiten, nicht wahr?
Doch wer in deinem Alter ist, vervollständigt sein Ego meist erst später.
Du kannst dich erst mit dem Alter allmählich selbst erkennen.
Ist es also falsch zu denken, dass ich mich in meinem Alter selbst verstehe?
Es passiert einfach, dass solche Dinge immer wieder vorkommen.